接下來蘇盛的法會能夠如期進行
幕後最大的舵手就是陳理事長
我們現在有請陳理事長來為我們致詞
我們掌聲歡迎他
不好意思 我想我們非正式我就不說了
既然我說我就說一分鐘
多了時間給我們各位老師多說一些
對於蘇盛這次的活動
當然牽扯到很多的機構單位
牽扯到兩岸
第一個就是我們藏語劇高級輔學院所有的領導
對這次的關注跟支持
以及對各位老師們的教育的重視
更感謝我們古研社方丈
以及所有的志工師兄師姐們
從頭到尾一致的支持
然後付出促使我們共同成就這次的法源
在這裡我要代表我們協會所有的工作人員
對於古研社以及藏語劇高級輔學院所有領導
所有師兄師姐們的付出
我要表達衷心的感謝
我們更希望未來在久久長長的歲月當中
我們藏漢的藏傳佛教跟藏傳佛教
能夠持續的交流學習
我們這一次藏傳佛教
我們各位老師
各位很多康布或是格西
或佛道
同時藏傳佛教也是向我們漢傳佛教做一個學習
我們漢傳佛教也同樣
也需要向藏傳佛教學習
也只有富香
法門雖然有多
但是這個法始終如一
教主只有一個
所有的信徒都是佛陀的信徒
沒有說你這個信徒是古研社的
你這個信徒是佛學院的
所有的信徒都是佛陀的信徒
沒有說哪一個是
是這個概念
所以我們更願意
未來在為推動佛教文化
或是兩岸的宗教文化的一個交流
善盡個人一點靈活之力
我們也呼籲大家
共同來成就這一次的法院
尤其我們龔寶院長
這兩天我跟他談了很多
有關於佛教交流
有很多人問我
昨天我們在菩提寺
一個師父說
看到我們龔寶院長說
他說龔寶是他的名字
他也是他的官諧
叫龔寶
我們不是
他是龔寶
我是老寶
陳秋毅陳思傑
他是老寶
我們三寶合一
人生就完美了
生活 生命
健康醫療
就圓滿了
龔寶就圓滿
老寶
佛法就圓滿了
人生就圓滿了
活著就珍貴了
所以我們這一次
也是很完整的
希望佛法能夠圓圓滿滿
成就這一次的緣分
我想先講到這裡
謝謝